♪ Não ficar triste por causa das flores ♪
♪ Cair no mundo mortal ♪
♪ Mantendo todas as lembranças ♪
♪ Não consigo encontrar a paz ♪
♪ Não me atrevo a matar a paixão ♪
♪ Mas eu preciso suportar ♪
♪ Seja sério, mesmo que eu seja ingênuo ♪
♪ Se for esse o destino ♪
♪ Mesmo se machucar ♪
♪ Eu protegerei o povo ♪
O sol e a lua podem testemunhar por mim.
Podem testemunhar por mim ♪
♪ Com paixão ♪
♪ Uma paixão e um ódio profundos ♪
♪ derrete em meu coração, juntamente com a neve ♪
= Rotulagem Real =
= Episódio 12 =
(Biandu)
(Inspetor)
Todas as pessoas
todas as pessoas dentro e fora da cidade
qualquer pessoa suspeita
suspeitos.
Desamarrem-nos.
Vamos.
Para onde você quer nos levar?
Levante-se.
Vamos.
Saia da frente.
Eu...
Irmão,
as estradas para todas as prefeituras
já estão vigiadas por soldados.
Talvez não possamos sair.
Então...
Por que não cortamos seus rostos
e se disfarçarem?
Cortar seus rostos agora
para os outros
que há um problema com seu rosto?
(Radiância Righteous)
Vossa Alteza.
Alteza
há notícias da princesa Hua.
Hao 'er.
Mãe.
Aonde você está indo?
Ouvi dizer que
a princesa Hua e a princesa Jiamin
desapareceram!
Seu pai está com raiva na corte
pediu ao príncipe para investigar.
Não se meta nisso.
Se descobrirem,
É o crédito do príncipe.
Se não,
você vai
novamente.
Mãe,
não mencione a Princesa Hua
É minha noiva.
A Princesa Jiamin também é minha amiga
muito boa.
Eu não teria sido tão difícil
se não fosse por você,
eu não teria aguentado
a Princesa Jiamin por tantos anos.
Portanto, devo investigar este assunto.
Hao 'er, você não deve se forçar
em tudo.
Será que ela realmente
ela realmente desapareceu?
Sim.
A pulseira da princesa real
foi encontrada no local onde a princesa Hua
a Princesa Hua desapareceu
o que você ouviu na reunião do tribunal?
Você nem sabe que sua filha
tinha desaparecido?
Você também não é assim?
Ela está bem.
- Eu pedi à Minmin para aprender com ela. - Espere.
Deixe eu ver.
Wei Mingyue desde criança.
Ela pratica artes marciais há anos.
Vai ficar tudo bem.
Certo.
Ela está bem.
O que foi?
Vá procurá-la.
Vamos.
Ok.
Não se preocupe.
- Estou indo. - Vamos.
- Vamos.
Certo.
O carvão da cozinha foi limpo de propósito.
Nenhuma mancha de sangue foi encontrada na casa.
Também não há vestígios de luta.
Esta coluna
tem marcas de amarração de cordas.
Parece que eles não estão
a vida delas.
Por que você também
por que também está aqui?
Por que não consigo encontrar um lugar
onde você pode encontrar?
Quem você está procurando?
A princesa Jiamin e a princesa Hua, com certeza.
Eu sou exatamente como você.
Eu não sou como você.
Estou procurando
princesa Hua e Princesa Jiamin.
Qual é a diferença?
Tem certeza que é aqui?
Alteza,
descobrimos marcas de uma carruagem fora.
Na direção sul.
Que tal nos dividirmos
nos dividimos em dois?
Siga as marcas,
você segue as marcas,
vou para a cidade de Shanling,
para a Casa de Shanling.
Está bem.
Eu vou
vou trazer as duas princesas de volta.
Eu vou agora.
Rainha do Céu,
vamos mesmo para a cidade de Shanling?
Leve a tropa de elite de correio negro
para a cidade de Shanling.
E o príncipe Ying?
Ele não vai encontrar o assassino
os assassinos na Casa Nan.
Ele estará mais seguro lá.
Se tiver algo para fazer,
para encontrar as duas princesas.
Sim.
Vossa Alteza.
Senhor.
O lorde já enviou o relatório.
Quase metade das toupeiras na Capital
foram descobertos.
(Casa de Shanling)
Me deixe ver.
São roupas.
Passe.
- O que é isso? - O que é isso?
Aqui.
Vire-se.
Vamos.
Ok, passou. Próximo.
O que você quer agora?
O irmão e eu
só temos a responsabilidade
mandar você para fora da montanha.
Eu não me importo
o que eles farão
a você.
Irmã,
você não vai conosco?
Não me chame de irmã.
E não nos culpe.
Meu irmão e eu
seremos libertados depois disto.
Você vai voltar
e voltar para Longxi
para viver com sua família?
Como você sabe
a minha origem?
Não fique nervosa.
É só um palpite.
Sua voz
com algum sotaque de Longxi.
O que você está tentando dizer?
Só estou pensando
se você pode realmente
começar uma vida nova.
Quando eu adivinhar que
que você é de Longxi,
as pessoas que te contrataram
não sabem disso?
Será que eles vão
tão facilmente?
O que você quer?
Eu só me importo com você.
E também,
não me sinto bem.
Tenho medo de tossir sangue
vou sujar
o vestido.
Chega.
Mesmo se eu deixar você ir,
mesmo se eu deixar você ir.
Eu não tenho como escapar.
Na minha condição de saúde,
eu não vou escapar.
Está bem.
Irmã,
aqui.
Esta placa
pode pelo menos proteger
sua vida.
O que foi? Está bem?
Tudo bem, é uma doença antiga.
Você...
Por que você está me ajudando?
Eu deveria te dar
por essas fatias de carne.
Além disso,
você já sabia
eu sou Hua Liuli, certo?
E você tem sido misericordioso por mim.
Eu acho que
deve ser difícil para você.
Me amarre!
Hua Liuli.
Você está louca?
Se cuida.
Eu e o irmão vamos indo.
Irmã, tenha cuidado.
Por que ela me deu isso?
Talvez você pareça mais forte.
Desça.
Você quer que eu
para descer?
Se apresse.
Desça.
Não me toque.
Desça logo.
Você realmente quer que ele te carregue para baixo?
Vamos.
Saúde.
- Vamos.
- Bebe.
- Saúde.
-Saúde.
Saúde.
Me dê.
O que foi?
-Coma um pouco. -Ok.
Aqui.
Vamos.
Saúde.
Vamos beber.
Vamos encher.
Venha.
Me chame de irmão.
Vou te dar algo delicioso.
Olhe para aqueles dois.
São nobres.
E daí?
Nesse momento,
eles são obedientes como cães.
Ouça.
Meus pais estão nos procurando.
Você não vai escapar.
Por que você quer fugir?
Embora não possamos te matar,
podemos fazer
outras coisas.
Vá embora!
- Vamos.
- Vá embora!
Vá embora!
Vamos.
Para onde você acha que pode ir?
Vá embora!
Vossa Alteza,
daqui a dois dias, a gente já verificou
a gente já verificou.
Não há ninguém como
nem a Princesa Hua
ou a princesa Jiamin.
Que tal mudarmos
mudar de direção?
Se eles quiserem sair logo de Biandu
esta deve ser a maneira mais fácil.
Foi deixada pela Liu Li.
Este é o caminho certo.
Nesta direção.
Perseguir.
Vá embora!
Me deixe fazer isso.
Vai embora!
Eu sempre achei que
a fraqueza é um tipo de arma.
Mas esta arma
É útil para as pessoas,
e não bestas.
Afaste-se.
Cuidado com o sangue derramado!
Hua liuli, não me mate.
Eu não gosto do Príncipe Ying.
Você é a combinação perfeita para o Príncipe Ying.
É digno de sua majestade.
Você é a mais bonita de Jin.
Escolha qualquer palácio
É uma honra para a família Hua.
General Wei tem uma filha
como você.
É minha culpa.
Não me atrevo a fazer errado de novo
para ofendê-lo.
Quem é você?
He Yuanting.
Claro que é você.
Você se atreve
na minha frente,
você não tem medo de que eu te prenda?
Você também deve prestar atenção
com a sua própria vida.
(Por que ele está com o Jin?)
Foi você que contratou os assassinos?
Claro que não.
Você é a primeira pessoa
antes de todos os outros.
Você está aqui para me salvar?
Sim,
vim te salvar.
Depois de saber que
você se tornou a Oficial Cerimonial,
parece que
alguém iria querer
para incriminar o Jinpo.
Se Jinpo quiser te matar,
jinpo o fará.
Não há necessidade
de gastar energia
para te trazer
para esse tipo de lugar.
Tem razão.
Mesmo se você tivesse sido reduzida a cinzas,
poderei reconhecê-lo.
Meu povo
também poderá.
Você sempre se lembra de mim?
Já que está tudo bem,
eu vou embora.
Você vai à Assembleia Nacional?
Não.
Então vou matar os cinco
seus cinco subordinados idiotas.
Não sei o que ele vai fazer
o que ele vai fazer?
Não ouvi nada.
Eu não vi nada.
Eu sei que você não sente nada pelo Príncipe Ying
então não vou fazer nada contra você.
Jiamin,
que susto!
Obrigada
por me salvar.
Agora há muitas bestas selvagens.
Eles mataram todos os sequestradores.
Que assustador.
Você sempre me protegerá.
Certo?
(Por que não fiz outra coisa?)
Por que eu não fiz outra coisa?
Com a Hua Liuli?
Por que?
Minhas costas
por dormir.
Acordou?
Venha e faça fogo.
Se eu não tivesse criado este abrigo ontem à noite,
mesmo que você não tivesse sido mordida por uma besta divina,
mordida por feras espirituais,
você teria morrido congelado.
Certo.
Coloquei ervas para repelir insetos
para repelir insetos.
Obrigada.
Irmã,
não seja tão educada comigo.
Eu não vou contar
não vou contar.
Mesmo se eu descobrir,
ninguém acreditará.
Segredo?
Eu tenho algum segredo?
Que segredo?
Não é isso.
Quero dizer,
uma mulher pobre.
Sim,
então,
podemos ir?
Sim.
Mas não podemos deixar nenhuma pista.
De repente me sinto muito cansado.
Talvez eu não consiga andar.
Jiamin,
você é muito simpática.
Além de me salvar,
você se preocupa muito comigo.
Não consigo andar.
Eu sou muito fraco.
Realmente não consigo andar.
O caminho oficial estava ao nosso lado
você não quis ir.
Agora está sentado.
Você quer fazer alguma coisa?
Você ainda se atreve a ir pelo caminho oficial?
Na capital,
para fora da capital
sem ninguém saber.
Isso significa que
ele está coberto por alguém
para encobrir.
Se fizermos isso agora,
aqueles que encontramos
vão nos ajudar
ou nos machucar?
Está com fome?
Para você.
Por que você tem pão?
De onde veio?
Dos poucos assassinos.
É comida de cadáveres?
As pessoas já morreram
e o pão no vapor não.
Por que não pode comer?
Não vou comer.
Não estou com fome.
Vou encontrar alguém para nos ver de volta.
Espere um minuto.
Senhor.
Eu sou
sou uma princesa de Biandu.
Estou sofrendo muito.
Se você me mandar de volta,
eu lhe darei 100 taéis de prata.
Se você for princesa,
eu serei um príncipe.
Mentiroso.
Fique longe de mim.
Por que uma garota
quer enganar os outros?
Eu?
Eu sou um mentiroso?
Você que está mentindo.
Entendeu?
Você...
Vai se arrepender.
Por que estou parecendo um mentiroso?
Ele me chamou de mentirosa.
Você é um inútil.
Espera.
Espere, o que você está fazendo?
Espere por uma carruagem.
Você está bem, garota?
Vovó,
eu e minha irmã
Não comemos há dias.
Estamos a caminho
ver meus parentes na capital.
No meio da estrada,
nós conhecemos uma irmã que
ela disse que
para a cidade.
Mas no final,
ainda estamos um pouco mais longe.
É difícil
de escapar.
É aqui que estamos no final.
Nem sabemos
onde estamos.
Então...
- Obrigada. - De nada.
- Obrigado, vovó. - Obrigada, vovó.
Vocês duas
tão ingênuas.
Você já pensou que
meu marido e eu
também sejamos golpistas.
Não.
Mas acho que vocês são boas pessoas.
É pela nossa filha.
Então, nessa cidade,
na cidade.
Aqui está.
- Obrigada, vovó.
- Obrigado, vovó. - Obrigada, vovó.
Vovó,
vai vender produtos na cidade?
Sim,
vencemos a batalha!
O benevolente Imperador
já reduziu os impostos.
A vida
do que antes.
Vamos ganhar dinheiro para despesas da casa.
Então compre um vestido
para sua filha.
Não se preocupe,
não haverá mais guerra.
O tempo vai melhorar.
(Casa de Shanling)
Vou dar uma olhada.
Entre.
Tantos soldados.
Parece que eles estão inspecionando as pessoas.
Eu não sei o que está acontecendo.
Alteza Real.
É o delfim!
O delfim...
Pare de gritar.
Estamos confusos agora.
Vamos fazer ele sofrer.
Seu temperamento é assustador.
Príncipe!
Imperador
princesa Hua
- Hua liuli. - Vamos.
- Venha.
Cuidado.
Duque.
Que bom te ver de novo.
Eu também.
Meu Deus.
Quantos segredos eu já soube?
Vou sobreviver?
Sua Alteza,
você está me sufocando.
você está aqui para nos encontrar?
Não.
Sim.
Você está ferida?
Não.
Sua Alteza.
Você pode
não esfregar a minha cabeça?
Já faz três dias que
há três dias.
Minha cabeça está toda suja.
Muito sujo.
Eu não acho.
Princesa Hua
vamos para a carruagem.
A propósito, Jiamin está aqui.
Princesa Jiamin.
Você está bem?
Sua Alteza.
Está tudo bem.
Sua Alteza,
você quase não pôde nos ver mais.
Os sequestradores eram tão ferozes.
Eles me assustaram.
E ainda tem umas bestas na montanha.
Os monstros
com os sequestradores
e depois morderam todos.
Graças à Jiamin.
Ela me salvou.
Se não
não conseguiria encontrar meus pais.
Para não mencionar
ver você.
De nada, é minha honra.
Sua Alteza,
você não sabe
o poder da minha irmã.
Ela fez uma cambalhota
fez uma inversão de marcha,
em seguida, levantou-se de repente.
Em seguida, ela puxou uma faca para o lado dela rapidamente
em seguida, hackeou um lobo gigante
que veio
na direção dela.
Ela hackeou instantaneamente
o olho direito do lobo gigante.
Então ela se mudou para um lado para se esquivar
para se esquivar do segundo lobo gigante.
Ela chutou para longe.
Não foi, irmã?
Sim.
Certo.
Exatamente.
Obrigado, Princesa Jiamin, por ajudá-la a escapar.
Princesa Jiamin.
De nada, é minha honra.
Na capital,
na capital.
Pode deixar.
Por que sou eu de novo?
Sua Alteza não dormiu por alguns dias.
Você ousa lembrá-lo?
Você se atreve?
Não.
Eu também não.
Você pode ir para lá?
Jiamin,
pare de falar comigo.
Estou muito cansada.
Liu Li,
eu não vou deixar
lhe machuque.
Sua Alteza.
Príncipe Ying,
vamos fazer um intervalo.
Não.
Tenho que encontrar a Princesa Jiamin
e a princesa Hua.
Já era.
Esqueci de dizer ao Yuanhao
que os encontrei.
(Biandu)
Está olhando o quê?
Estamos na capital,
você dormiu por quatro horas.
Minhas pernas estão dormentes
princesa Hua
chegámos à Hua.
(Casa Flor)
Senhorita.
(Mansão Hua)
Senhorita
Senhorita, desça logo.
Você me deixou preocupada.
Estou bem.
Espere, Vossa Alteza.
Minha casa
está claramente mais perto.
Por que você está indo primeiro para os subúrbios?
Princesa Hua
volte para sua casa para descansar
vou pedir à Princesa Jiamin
para vir comigo à Suprema Corte.
Suprema Corte.
Obrigada, Princesa Jiamin,
por me salvar desta vez.
Quando recuperar,
farei uma visita para te agradecer.
Princesa Jiamin,
você é tão forte.
Você deve cooperar
a investigação de Sua Alteza.
Você deve saber o que dizer.
Entendi.
Volte para descansar.
Senhorita,
estou com dor de cabeça.
Por que a
a Princesa Jiamin
mudou em poucos dias.
Acharam?
Então por que o príncipe herdeiro
ainda não mandou a Minmin de volta?
Sua Alteza enviou alguém
para nos informar.
Ele disse que a princesa lutou contra muitas pessoas,
até protegeu a Princesa Hua
para proteger a Princesa Hua.
É muito corajosa.
Mas
o Imperador está com raiva
sequestrar princesa.
Sua Majestade quer que a princesa
para investigar o caso.
Quem lutou sozinho?
Quem é corajoso?
A princesa
com certeza é minha filha.
Ela é minha filha.
Eu sempre quis
quero que a Minmin
como a General Wei.
Estar na frente de todos em uma crise.
Ela conseguiu.
De verdade.
Sim.
Nossa filha
protegeu a filha do General Wei.
Quando a general Wei voltar,
quando ela voltar.
(Suprema Corte)
Princesa Jiamin,
vamos ver.
Foram estas pessoas que
você e a Princesa Hua foram sequestrados?
Eu...
Não acho que seja necessário.
Eu ainda quero verificar.
Eu também acho.
Eu não esperava que quando você tivesse medo
de alguns cadáveres,
você teve coragem de lutar
as bestas que as morderam.
Você é muito corajoso.
E sabe artes marciais.
A princesa Shun 'an e o ministro Tian
devem lhe ter ensinado o caminho certo.
Mais de uma década de educação
permitiu que
durante o perigo,
para salvar você e a princesa.
Vou
ao Imperador.
Deixe as pessoas na capital
fazer um alarido sobre isso.
Para o povo saber
o quão corajosa
a Princesa Jiamin é tão corajosa.
- Sim.
Sim.
Por favor,
me ajude a confirmar.
Yuan Wei.
Senhorita,
finalmente acordou.
O príncipe passou meio dia
esperando na porta.
Por que não me chamou mais cedo?
Senhorita,
o Duque acha que
você está assustada e fraca.
Você deveria dormir mais.
Ba me disse em segredo.
Vossa Alteza
não dorme há dias.
Parece que ele estava se culpando
pelo sequestro.
Por isso,
ele não parou de investigar e pesquisar.
Ba também me contou isso secretamente.
Neste momento,
você é a única pessoa
para persuadir o príncipe.
Vista-me
vossa Alteza.
O legista disse
que existem marcas de mordida de bestas
nos assassinos mortos.
Mas antes disso,
eles carregaram um ferimento de espada fatal.
Você e a princesa
a Princesa Hua?
Você acha que a princesa Hua vai dizer?
Por que você está aqui então?
Sua Alteza,
descansou bem?
Graças à Vossa Alteza,
graças à princesa.
Sente-se.
Eu trouxe
eu trouxe água tónica.
Obrigado, Imperatriz Avó.
Obrigada, Vossa Alteza.
Mas agora
eu estou bem.
Não estou mais em choque.
Graças à
A Princesa Jiamin.
Ela me protegeu.
Mas você me pertence.
Você cuidou das coisas para mim,
você assumiu a posição
o lugar de curadora.
Agora você tem um problema de segurança.
Deve ter a ver comigo.
A Princesa Jiamin disse
que o assassino que foi ferido
para você.
Eu sou a filha da família Hua.
As pessoas têm inveja de mim
eu também fui nomeado
oficial de cerimônias.
É ainda mais atraente.
Não é normal
não é normal?
Você está muito otimista.
Você encontrou o assassino?
Eu estava com medo.
Eu não conseguia
na cabeça.
Que assustador.
Sua Alteza,
este assunto
não pode ser resolvido
não vai ser resolvido.
Você me pediu para
para descansar bem
e cuidar de mim.
Você ficou acordado por várias noites
para investigar o caso.
Pense bem,
alguém que
para fora da capital com a
para fora da capital com a princesa Jiamin.
A força por trás disso
não pode ser menosprezada.
É preciso gastar tempo
para encontrar uma boa causa.
Vossa Alteza.
Duque.
(Jinpo Dança Jiang Sha)
Você voltou.
USE seu truque de sedução
para enganar o príncipe,
ou o imperador.
Você não precisa perder seu tempo
comigo.
Sua Alteza.
Saia.
(Palácio Elegante)
Não deveria ser útil?
Já que o Duque
foi enganado
uma garota chamada Hua Liuli,
chamada Hua Liuli.
Ele é muito cauteloso
com as mulheres.
Você...
Apenas espere aqui.
Não pode incomodar o Duque.
(Supremo Tribunal Federal)
Por favor, princesa.
Obrigado pela cooperação.
É realmente um trabalho árduo.
Obrigado.
Príncipe Ying.
Princesa Jiamin,
você está bem?
Estou bem.
Por que você está aqui?
Que bom que está bem.
Que bom.
A propósito, e a princesa?
Vocês dois
foram sequestrados juntos?
Onde ela está?
Por que ainda não saiu?
Como ela está?
Eu sei.
Você está aqui para receber a Hua Liuli.
Como ela poderia estar
como no Supremo Tribunal?
Eu acabei de voltar
procurando por você.
Ouvi dizer que você foi levada
para o Supremo Tribunal.
Por isso, também quero perguntar sobre a princesa.
A princesa Hua, que é tão miserável,
já voltou para casa.
Vá em frente e encontre quem você quiser.
Recebe quem você quiser.
Eu não quero mais te ver.
Senhorita, entre no carro.
Eu acabei de dizer
eu falei algo errado?
Não.
Por que ela ficou
por que ela ficou tão brava?
Talvez
talvez ela esteja triste
quando me viu,
quando me viu.
Sua Alteza está certa.
Então é assim.
(Que idiota.)
(Apoio ao Príncipe Ying)
(Eu sou o maior idiota.)
Ele não se importa comigo.
(Tempos artificiais)
Coma mais
você terá forças para fugir.
Além disso, ouvi dizer que
pessoas que choram enquanto comem
vão sobreviver.
Mas você sabe,
ultimamente,
ultimamente.
E daí que sou gordo?
Não é fofo ser gordo?
Coma mais.
Gordinho é tão fofo.
♪ Uma nova canção é tocada pelos meus dedos ♪
♪ Não posso falar ou dormir na lua ♪
♪ Sinto falta de uma pessoa ♪
♪ ao redor do pavilhão ♪
♪ Não posso dizer a ninguém ♪
♪ Conheça meu coração e não mostre a ninguém ♪
Como eu choro sem mostrar a ninguém ♪
♪ A memória se foi ♪
♪ Quem está no meu sonho? ♪
♪ Quantas vezes preciso passar por isso ♪
Eu tenho que passar por isso?
♪ chorando sozinha na frente da janela ♪
♪ Ouvindo a chuva ontem à noite ♪
♪ Mas meu coração não irá mudar ♪
♪ As nuvens estão cobertas ♪
♪ Deixe a sombra da lua cair ♪
♪ Quem está rolando a manga ♪
Com o vento ♪
♪ Não me importo com o rancor, ♪
Mas para aqueles que não estão por perto.
♪ Estou triste no Pavilhão Fengyi ♪
♪ Vagando no Pavilhão Fengyi ♪
Mas é uma pena que
É uma pena.
♪ Não é fácil conciliar ♪
♪ É difícil equilibrar o mundo com quem amamos ♪
♪ As nuvens estão cobertas ♪
♪ Deixe a sombra da lua cair ♪
♪ Eu ainda estou esperando ♪
♪ suspiro como antes,
♪ como nos velhos tempos ♪
♪ Quantas preocupações existem ♪
♪ Quantos de nós podem envelhecer juntos ♪
♪ Eu desejo que você tenha o mundo ♪
E aquele que você ama.
E aquele que você ama